## Что это?
Данный репозиторий содержит в себе исходыне коды программ составленных в рамках выполнения лабораторных работ по предмету "Программирование приложений" в течении третьего семестра моего обучения.
## Для чего это?
Репозиторий создан с целью хранения готовых работ на всякий случай.
## Как здесь ориентироваться?
Имеется 3 основных директории:
- CPP - работы выполненные на C++;
- CShparp - работы выполненные на C#;
- Java - Работы выполненные на Java.
Конкретные директории работ называны по следующим образом - `S3AP_LW<номер работы>E<номер задания>`, где `S3` обозначает "Третий семестр", `AP` - "Программирование приложений", `LW<номер работы>` - "Лабораторная работа" и номер работы, `E<номер задания>` - "Задание" и номер задания.